Express --> framework de node, permite crear aplicaciones web del lado del servidor. Permite crear las aplicaciones
            utilizando JS puro.
            Facilita la creacion de aplicaciones web. Se complementa de modulos de NPM.
            Es asincrono y escrito en un solo hilo.
            Genera el concepto MEAN/MERN.
            Permite escribir codigo de NODEJS de forma mas simple.
Servidor --> Se encarga de enviar los diferentes archivos y recibir los datos de los usuarios.

buena practica, crear el package.json --> npm init -y 
    describe el proyecto, es decir, brinda informacion del mismo

nodemon --> modulo que reinicia el servidor automaticamente.
    --save-dev se puede abreviar con -D
    install se puede abreviar con i
    instalar nodemon --> npm install nodemon --save-dev

    npx nodemon index.js --> ejecuta el servidor

get es el metodo por default para pedir cosas.

json --> indica que se va a devolver un objeto de js

aunque las peticiones tengan el mismo nombre en el /, no va a haber problema, en caso de que se trabaje
con distintos metodos http, en caso contrario, si